# FAQ


## 什么是Bluehelix Chain？
Bluehelix Chain是Bluehelix基于cosmos SDk，创新引入分布式密钥生成&签名技术，专注于资产的去中心化跨链托管/清算的的公链。为加密数字资产行业提供
底层服务&安全保障。


## 如何加入Bluhelix Chain测试网？
请参考文档里面的的加入测试网步骤加入我们一起测试，目前，Bluehelix Chain不提供私有化部署方式支持，用户可以通过github下载二进制或者docker的方式加入我们。


## 如果获取测试代币？
请把你的Bluehelix Chain上面的托管地址通过邮件的方式发给我们，我们的邮箱地址是（bhchain-dev@bhex.com)，收到你的邮件后，我们会第一时间给你转入一定数量的bht方便你的测试使用。


## 如何测试erc20代币的托管充值提现流程？
目前，我们在eth测试网上部署了一个erc20代币合约，可以发送你的eth地址或者Bluehelix Chain托管单元地址给到我们，我们给你转入一定的erc20代币方便你的参与测试，邮箱地址是：(bhchain-dev@bhex.com)。
